[음악: '이혼보험' 주제곡]
[새 지저귀는 소리]
[잔잔한 음악]
[옅은 웃음]
잘 잤어요?
좋은 아침
(기준) 이리 와
[한들의 흐뭇한 웃음]
(기준) 와, 언제 이렇게 차렸어요?
[한들의 옅은 웃음]
- 잘 먹겠습니다
- (한들) 네
우와!
(기준) 대박, 진짜 맛있어요
(한들) 내가 뭐랬어요?
여기 있는 거
다 우리 집 밥도둑이라니까
김치도 맛있어요
(기준) 김치도 다 담그시는 거예요?
(한들) 네, 엄마가 직접
[기준의 호응]
[기준의 흡족한 탄성]
[강아지 짖는 소리]
(웅식) 오, 귀여워라
[강아지 헉헉거리는 소리]
너 이름이 뭐야?
(아영) 미누예요
아영 씨
강아지 이름, '미누'라고요
'민우'요?
'민우' 말고 '미누'
아, '미누'
반가워, 미누야
하나뿐인 내 동생이에요
(아영) 워낙 일이 바쁘니까
보통 부모님이 산책시키는데
그래도 시간 날 땐 제가 시켜요
출시 앞두고 아영 씨 피곤할 텐데
[아영이 씁 숨을 들이켠다]
(아영) 그럼 웅식 씨가
한번 산책시켜볼래요?
뭐 둘이 잘 맞으면
앞으로 종종 부탁해도 되니까
아, 그럼요
맡겨만 줘요
(웅식) 미누야, 산책 갈까?
산책 갈까?
[강아지 짖는 소리]
[흥미로운 음악]
가자, 가자, 가자, 가자
[웅식의 놀라는 탄성]
[아영의 옅은 웃음]
[힘겨운 숨소리]
[강아지 낑낑거리는 소리]
미누가 멈췄어요
(웅식) 어떡해요?
[아영의 옅은 헛기침]
(아영) 자
[앱 속 카운팅 소리]
[앱 속 강아지 짖는 소리]
음, 오늘 산책은 충분하대요
(웅식) 오, 좋은데요?
(아영) 신기하죠?
우리 똑똑한 미누
어떻게 딱 알고 멈췄데?
자, 까까
(대복) 아, 여보, 여보
같이 가, 같이 가
[대복의 힘겨운 탄성]
그러니까 줘
하나는 내가 들게
(대복) 어우, 허리야, 어우
[익살스러운 음악]
[초능력 효과음]
내가 들게
당신 손목 약해져서 안 돼
여태까지 잘 들었거든?
이제부터라도 내가 들게
[어이없는 코웃음]
가자, 내가 떡만둣국 해 줄게
(대복) 씨...
[초능력 효과음]
[대복의 힘주는 숨소리]
같이 가
[아영의 헛기침]
반지, 잘 어울려요
(아영) 아...
[멋쩍은 헛기침]
늦었지만 선물 고마워요
저도 그렇지 않아도
웅식 씨한테 줄 선물 가져왔어요
뭔데요?
(아영) 음...
소개팅이요
꽤 괜찮은 사람인데?
계속 연락 안 받다가 보자고 한 이유가
소개팅이에요?
(아영) 네
미안하지만 됐어요
(웅식) 볼일 끝났으면
오늘은 먼저 일어나볼게요
[아영의 헛기침]
(아영) 안녕하세요, 박웅식 씨?
조아영이에요
[잔잔한 음악]
부모님의 반대를 무릅쓰고
댄서라고 하셨죠?
음, 멋있다
난 비혼주의자인데
괜찮죠?
[웃음]
[웅식과 아영의 웃음]
뭐해요? 내 손 무안하게
아영 씨도 멋진데요?
난 뭐든 상관없어요
우리 둘 다 좋음 됐지
[웅식의 옅은 웃음]
[새 지저귀는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[한숨]
한 번도 안 깼어
[잔잔하고 밝은 음악]
[세면대 물소리]
[개운한 탄성]
[세면대 수전을 잠근다]
어차피 또 올 거니까
[냉장고 여는 소리]
어우, 씨, 뭐 이렇게 꽉 찼어?
[피식 웃는다]
[휴대전화 진동음]
[시원한 탄성]
네, 팀장님
(대복) 리젝
[한숨]
해결했다
정말요?
[도시의 소음]
[한들의 신음]
[기준의 한숨]
(한들) 고생하셨어요, 팀장님
(대복) 아이고, 고생은 무슨
(전만) 내가 뭐라고 그랬어?
팀장님이 가입하실 줄 알았다니까
[기준이 툭 친다]
[대복과 아영의 헛기침]
[기준의 옅은 웃음]
(기준) 아, 역시 쌍문동 보험왕
어떻게 설득하신 거예요?
[멋쩍게 웃으며] 아, 그게...
[숨을 들이켠다]
[깊은 한숨]
(대복) 음, 당신도 먹어
[의자 미는 소리]
응, 뭐야, 이거?
[잔잔한 음악]
(소정) 당신이 말한
'하루에 1프로'
그거 잊지 마
(대복) 응
[떨리는 숨소리]
근데
이 도장, 왜 찍어준 거야?
물러?
아, 아, 아니...
어려운 결정이니까 궁금해서
애들 때문에?
(소정) 애들은 다 컸는데, 뭘
이건 우리 둘 일이고
그렇지
당신을 만나기 전의 이소정
(소정) 그리고
나를 만나기 전 나대복
그걸 되돌아봤어
우리 참 푸릇푸릇했잖아
그런 우리가
결혼을 해서 지금 여기까지 오게 된 건
무던히도 가정 지키겠다고 애쓰다
그런 거 같더라
둘 다 바라는 건 딱 하나인데
'잘살아 보자'
그거 하나
우리가 죄를 저질렀니?
바람을 피웠니?
잘 좀 살아보겠다고 그러다, 참
[훌쩍이는 소리]
당신 울어?
(대복) 아니
[울먹이는 숨소리]
매워서
[울먹이는 소리]
고마워, 여보
와이프도 나도 되돌아보게 되더라고
[한들의 수긍하는 신음]
경력자 노기준이 네가 그랬잖아
- (기준) 제가요?
- (대복) 응
돌이켜보면 그 안에 답이 있다고
[기준의 수긍]
그, 진짜 있나 봐
[대복의 옅은 웃음]
[전만의 감탄하는 웃음]
하여튼 고맙다
[대복의 웃음]
어? 남창희?
- (아영) 팀장님 후배 아니에요?
- (대복) 응
(아영) 어, 이분도 직접 가입하셨네요?
(대복) 아, 이게...
[흘러나오는 잔잔한 음악]
바쁜데 부른 거 아니지?
30분 뒤에 예약 손님 있어
(가을) 무슨 일인데, 왜?
헤어지자고?
아, 무슨 그런 소리를 해
7년을 만났어
근데 결혼 안 할 거면 헤어지는 게 맞지
아니야?
- (창희) 가을아, 그게 아니라
- (가을) 그게 아니면?
돈 모으는데 쫌만 더 기다려 달라고?
나도 미용 일 하면서 벌 만큼 벌었어
그런 거 아니라고
그럼?
(창희) 테스트 출시 기간이라
절대 이혼하지 않을
계약자를 찾고 있거든
[헛웃음]
결혼도 안 했는데 이혼?
아무리 생각해 봐도
가을이 너밖에 떠오르지 않아서
결혼하자는 거야
[잔잔한 음악]
[서류 사락거리는 소리]
(창희) 가을아, 우리 예쁘게 잘 살자
이 보험은 뭔데?
(창희) 만약에
아주 만약에
가을이 네가
더 이상 나랑 살고 싶지 않을 때
그때 가을이 너를 위해서
내가 매월 꼬박꼬박 납부할 거야
[울먹이며] 그런 게 어딨어?
(창희) 아, 그럴 일 없도록
검은 머리 파뿌리 될 때까지
내가 잘할게
파 뿌리는 무슨...
내가 그렇게 안 만들어
서약, 해 줄 거지?
[울음 섞인 웃음]
당연하지
[웃음]
[가을의 웃음 섞인 울음]
음, 그랬구나
이야, 이혼보험이
결혼도 가능하게 하다니
이거, 우리가 만들었지만
상상도 못 했네요, 진짜
그러니까요
완전 아이러니
[손가락 튕기며] 이거
마케팅 포인트로 살리면 되겠네
[대복의 힘찬 탄성]
(대복) 뭐 어쨌거나
그, 리젝은 해결됐고
[대복이 씁 숨을 들이켠다]
[쿵 책상 치는 소리]
기분이다, 오늘 회식!
에이, 팀장님, 1프로, 1프로
[흥미로운 음악]
[대복의 당황한 숨소리]
[아영의 웃음]
[툭 치며] 아이, 아저씨
(아영) 아, 팀장님한테
아저씨가 뭐예요?
- 아, 아니, 괜찮아
- (아영) 사과해요, 빨리
- 아, 아니, 아니야, 아니야, 잠깐만
- 아, 팀장님 가만히...
- (아영) 사과해요, 빨리
- (대복) 그게 중요한 게 아니야
- (한들) 아영아
- (대복) 야, 야, 큰일 날 뻔했다
못 들은 걸로 해, 못 들은 걸로
[전만의 어이없는 웃음]
(나래) 그렇게 좋아할 때가
아닐 텐데요?
[한들의 놀라는 소리]
회의실로
[의미심장한 음악]
(한들) 저번에 한여름 씨
라이브 방송한 거 보고 낸 기사 같은데
[어이없는 탄식]
(아영) 기사를 뭐 이딴 식으로 쓰냐?
- 진짜 조장한 것처럼
- (나래) 어...
기사쯤이야 삭제 요청하면 그만입니다
다만 위에서도 이 문제점을
우려하고 있다는 거죠
(기준) 우리도 우려 안 한 건 아니니까
근데 팀장님 같은 케이스도 있잖아요
(대복) 그렇지
그래서
그걸 어떻게 설득시킬 건데요?
(대복) 노기준이, 뭐 없어?
[한숨]
[의미심장한 음악-계속]
강 프로는?
[난감한 신음]
그게...
[탁 테이블 치는 소리]
다음 회의 때까지 찾아오세요
(나래) '이혼 조장에 대한 해결책'
해결 못 하면
이혼보험 정식 출시도 못 합니다
- (대복) 예, 알겠습니다
- (팀원들) 네
[대복의 한숨]
[한숨]
[마우스 조작음]
[노크 소리]
(나래) 네
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(전만) 여기 말씀하신 거요
- 확인할게요
- (전만) 예
그리고요?
(전만) 네?
아니에요, 그...
[한숨]
(나래) 혹시 오늘 시간 되면
같이 영화 볼래요?
좋아요
[설레는 음악]
[문 여닫는 소리]
[머쓱한 헛기침]
[통화 연결음]
옥상으로
[통화 종료음]
[다가오는 발소리]
[장난감 작동음]
머리 터질 거 같은데, 왜?
1번
(기준) 어?
1번, 친구 모드
(기준) 어, 어, 말해
너 대신 빨리 말해
나 스카우트 제의 들어왔다
(기준) 뭐?
어디?
해외지사
'해외지사'?
너 설마 싱가포르 그거냐?
(기준) [한숨 쉬며] 어쩐지
그래서 가려고?
어, 갈까 봐
(기준) 네가 웬일이냐, 응?
이, 집 앞 슈퍼 갈 때도
안전만 따지는 안전만이, 뭔 해...
아...
너 혹시 그거 제의한 사람
전 전무야?
같이 일할 리스크 서베이어가 필요하대
[기준의 옅은 웃음]
(기준) 그래, 그럼 가야지
진심이야?
응, 완전
[기준의 헛웃음]
(기준) 아, 나 신경 쓰지 마
우리끼리 뭘 새삼스럽게
후회 안 할 거잖아?
(전만) 어
그럼 됐지, 뭐
둘이 행복할 거고
[피식 웃는다]
[헛웃음]
그럼 됐지
[밝은 음악]
(기준) 간다고 얘기는 했어?
이혼보험 정식 출시 마무리되면
그때 얘기하려고
(기준) 왜?
아직 이혼보험도
100프로 상태 아니잖아
[못마땅한 탄식]
[장난감 작동음]
(기준) 참, 씁...
이런 거 따지는 거 보면
분명히 안전만인데
또 안전만이 아닌 거 같단 말이야
너 좀 변했다, 어?
아, 이혼보험에 뛰어든 것만으로도
나답지 않은 거였어
(기준) 하긴, 출시가 불분명한 상품에
뛰어든 것 자체가
너한테는 큰 모험이었지
좋네, 싱가포르
터닝포인트로 딱이다
고맙다
[기준의 옅은 웃음]
먼저 갈게
어디?
하루빨리 정식 출시시키러
같이 가
터닝포인트...
[키보드 조작음]
[헛기침]
[아영의 한숨]
무슨 일이신데요? 말씀하세요
어, 어, 아, 아, 아니, 아니
그게 아니라
(대복) 아무래도
[대복의 멋쩍은 한숨]
젊은 사람들이 좀 더 잘 알 거 같아서
뭘요?
(대복) 아니, 사실
그, 저, 와이프한테
선물 하나 할까 싶어서
[한들과 아영의 새침한 신음]
[흥미로운 음악]
[툭 치며] 뭐야
(대복) 아, 근데 생전 선물을
해 봤어야 알지, 내가
[숨을 들이켠다]
그, 요즘엔...
그, 여자들 뭘 좋아해?
뭐니 뭐니 해도 머니죠
전 좀 사소해도
정성이 들어간 선물이 좋더라고요
(대복) '정성'?
어우, 씨, 그 어려운데...
[손가락 튕기며] 오케이!
가장 베스트는
상대가 원하는 걸 센스 있게 캐치
- 맞아, 맞아
- (대복) '센스 있게 캐치'...
- (아영) 응
- 그거는 더 어려운데
(아영) 그거야말로 진짜 정성이고
감동 폭발이죠
관심 없으면 못 하는 거니까
[대복의 옅은 한숨]
사모님 SNS에서
찾아보시는 건 어때요?
(아영) 어! 아, 핸드폰 줘 보세요
[흥미진진한 음악]
- 내 거?
- 어, 핸드폰 줘 보세요
내 거는 왜?
(아영) 제가 한번 싹 봐 드릴게요
[아영의 고민하는 신음]
[아영의 옅은 탄성]
어! 이거네, 이거
(대복) 이게 뭐야?
이, 오로라인데?
근데 이건 지구 반대편까지 가야 돼서
정성이 조금 많이 들긴 하겠다
너무 부담 갖지는 마세요
[씁 숨을 들이켠다]
[대복의 깊은 한숨]
(아영) 팀장님 파이팅
(대복) [중얼거리듯] 아, 이걸 어떻게...
아, 뭐해?
일들 안 하고 농땡이들이야?
(전만) 이거 리스크 정리한 건데
검토 좀 해 주세요
[서류 사락거리는 소리]
(대복) 어?
보자
[서류 사락거리는 소리]
[마우스 조작음]
[키보드 타자음]
[숨을 들이켠다]
[마우스 조작음]
[키보드 타자음]
[잔잔하고 밝은 음악]
[옅은 웃음]
[마우스 조작음]
[키보드 타자음]
[숨을 들이켠다]
[헛기침]
(대복) [중얼거리듯] 계약자 및
피보험자...
[부스럭거리는 소리]
(대복) 자...
(소정) 뭐야, 오다 주웠어?
(대복) 참...
이거 당신 닮은 걸로
하나하나 고른 거야
주책이야
[부스럭거리는 소리]
(대복) 아이고, 빨래 또 이렇게 나왔네
[흥얼거리듯] 자, 빨래를 개볼까요
[대복의 힘주는 탄성]
1프로씩이야
(소정) 한 번에 너무 많이 바뀌지 마
체해
체하긴, 참, 별소리를 다 하네
(대복) 내가 맨날 술 때문에
간이랑 위장은 망가졌어도, 응?
당신을 향한 나의 심장은
까딱없거든요?
[대복의 흐뭇한 웃음]
(전만) 음...
내가 알기로는
여기는 내 집인데...
영화 보자면서요?
영화는 모름지기 방구석 1열에서
몰라요?
[흥미로운 음악]
(전만) 응
[부스럭 내려놓는 소리]
(나래) 어, 접시 어딨어요?
(전만) 아, 찬장 위에 있어요
(나래) 찬장?
[달그락거리는 소리]
[어색한 웃음]
[흥미로운 음악-계속]
[나래의 헛기침]
[흘러나오는 영화 소리]
[부스럭 과자를 집는다]
[호로록 마시는 소리]
잘만 보네
[못마땅한 한숨]
안 프로
취향 저격인가 봐요?
(나래) 아니, 너무 집중해서 보길래
[웃으며] 나는 뭐
화면 속에 빠져드는 줄
(전만) 기대 이상인데요?
(나래) 난 그냥 쏘쏘?
인간과 로봇의 사랑이
뭐 그렇게 와닿지가 않아서
난 와닿던데
[놀라며] 그래요?
(전만) 음...
사람은 고철 덩어리에 불과한
차에도 이름을 지어주고
로봇청소기에도 애정을 준다잖아요
아, 그거 다 쓸데없는 감정 소모인데
(전만) 절로 드는 감정을 마다할 순 없죠
다만, '로봇도 사랑할 만큼'
'사랑 없이 살 수 없는 인간이'
'어째서 이혼을 하는 것일까?'
뭐, 그런 고찰을 좀 했죠
아니, 그냥 안 맞으면은
다 이혼하는 거죠?
다 알면서
인간과 로봇도 안 맞아요, 상식적으로
[와인잔 내려놓는 소리]
[나래의 헛기침]
그래서
[옅은 신음]
요지가 뭐예요?
꼭, 이혼만이
답이 아닐 수 있다는 거죠
[나래의 수긍]
이혼보험에선 그걸
명확하게 제시해야 하고요
보기보다 진심이네요?
진심이어야 할 때죠
[음악: '이혼보험' OST]
[전등 스위치 소리]
[지직거리며 멈추는 음악]
[쓱 접시 드는 소리]
[전만의 힘주는 신음]
아니, 그거 아직 다 안 먹었는...
[흥미로운 음악]
이거 와인 아직 더 남았는데
영화 한 편 더 보죠?
(전만) 미안해요, 저 일 해야 돼요
[달그락 식기 정리하는 소리]
(나래) 갑자기요?
난 이거 남은 거 마시면서
영화 한 편 볼게요, 일해요
- (전만) 이거 다 마신 거죠?
- (나래) 아니요, 남았어요
(전만) 네, 조금밖에 안 남았는데?
(나래) 아니, 내가 갈게요
(전만) 네, 배웅 못 해줘서 미안해요
- (나래) 아, 내 발로 간다니까요
- (전만) 네
- (나래) 나, 나 가방, 가방
- (전만) 아, 네, 신발 신고 계세요
(나래) 아...
[전만의 힘주는 소리]
[도어 록 작동음]
아니, 신발을 신어야 나가죠
음, 빨리, 천, 천천히 하세요
[나래의 신발 신는 소리]
[나래의 민망한 한숨]
나 진짜 가요?
예, 진짜 일해야 돼요
진심으로?
진심으로 일해야 돼요
(전만) 잘 가요, 조심히
(나래) 아니, 아니, 아니...
[도어 록 작동음]
아니, 뭐야, 왜 저래?
[흥미로운 음악]
[캐리어 지퍼 여는 소리]
[쓱쓱 끄적이는 소리]
[기준의 탄식]
(기준) 이혼 조장...
이혼 조장...
(대복) 와이프도 나도
되돌아보게 되더라고
경력자 노기준이, 네가 그랬잖아
돌이켜보면 그 안에 답이 있다고
[기준의 한숨]
이혼 조장...
(기준) 좋네, 터닝포인트로 딱이다
(기준) 어?
[한들의 옅은 웃음]
강 프로
(한들) 어?
[기준의 옅은 신음]
오늘은 그네 아니네요?
- (기준) 아...
- 여기서 뭐 하고 있었어요?
예, 그냥 뭐...
이혼 조장 해결책 때문에 그렇죠?
아, 이게 뭉게뭉게 막 연기는 나는데
결정적인 스파크가 팍!
그게 없네요
(한들) 같이 고민할 문제인데
혼자 너무 애쓰지 마요
아무래도 내 머리에서 시작된 거니까
[한숨]
일단 정신이 확 들게
아이스크림부터 먹자고요
(기준) 응?
[한들의 힘주는 신음]
[기준과 한들의 웃음]
[잔잔한 음악]
[한들의 실망한 탄성]
[기준의 웃음]
[한들의 실망한 탄식]
(기준) 강 프로 큰 거 먹어요
[기준의 웃음]
음, 음, 맛있다!
[한들의 웃음]
(한들) 아!
침대 고마웠어요
덕분에 잘 잤어요
에이, 별말씀을
반찬에 비하면 아무것도 아니죠
[한들의 옅은 웃음]
[숨을 들이켠다]
부모님은 잘 만났어요?
(한들) 아!
음, 날 포기하겠대요
[옅은 웃음]
(기준) 네?
(한들) 이젠 '받아들였다' 정도로
생각해야 되나?
[기준의 옅은 호응]
아빠가 워낙 무뚝뚝하고
표현이 서툰 분이시라
[기준의 수긍]
[한들의 옅은 웃음]
그동안 부모님께 제 생각이나 감정을
온전히 전하지 못했던 거 같아요
항상 '엄마, 아빠가'
'나 때문이라도
슬퍼지지 않았으면 좋겠다'
뭐, '지금 잠깐 참고 삼키면'
'아무 일도 일어나지 않는다'
였는데...
[한들의 한숨]
결국 이렇게 된 것도
나 때문인 것 같아요
에이, 자책은 하지 말지
자책 아니고 성찰
'성찰'?
응, 그래서 이제라도
제대로 부딪혀 보려고요
(한들) 조금 아프고 불편하더라도
뭐, 미움받더라도
피하고 싶은 그 감정들 또한 내 거니까
[기준의 옅은 웃음]
그 모든 중심이 나니까
그렇죠
- 항상 중심은 나죠
- (한들) 응
'중심'...
[징 효과음]
찾았다
뭐가요?
해결책
[옅은 탄성]
셀프 케어 프로그램?
(기준) 혼자인 나로 시작해서
[찍찍 마커로 글씨 쓰는 소리]
둘이 만나 부부가 되고
이 부부가 이혼이라는
결론에 도달했다면
강을 거슬러 오르는 힘찬 연어들처럼
다시 시작점인 나로
되돌아가 보자는 거죠
(나래) 그간의 케이스들을
한번 대입해 보면요?
그, 김선만 씨 말고요
[옅은 한숨]
[차분한 음악]
[장면 전환 효과음]
(미래) 당신은 늘
바로 옆에 있는 내가 아닌
어딘가에 있는 다른 걸 찾아다녔잖아
당신한테 인정받고 싶었어
보여주고 싶었고
산티아고에서 내가 포기하려고 했을 때
(미래) 처음 본 당신이
내게 손 내밀었잖아?
그 손을 잡았을 때 난 이미
당신을 인정한 거야
[장면 전환 효과음]
(함께) 사부인!
결혼 후 명절에 꼭 방문하길 원하십니까?
- (도이 모) 아니요
- (태현 모) 네
[한숨]
(함께) 뭐라고요?
(기준) 지난번에 명절 문제
그건 잘 해결된 거겠죠?
짝수에는 우리 집, 홀수에는 사돈집
아예 결혼 전에
탁 까놓고 정할 거 정하니까
(태현 모) 차라리 좋은 거 같아
[장면 전환 효과음]
[기준의 옅은 탄식]
(영규) [울먹이며] 이런...
여태 이걸 안 쓰고
이런 미련한
[펄럭이는 소리]
[놀라는 소리]
[울컥한 소리]
[장면 전환 효과음]
하루에 1퍼센트씩
그렇게 100퍼센트 바뀔게
[울먹이는 숨소리]
[서류 넘기는 소리]
(소정) 당신이 말한 하루에 1프로
그거 잊지 마!
현실에 부딪혀야 비로소 나를 안다던데
그럼 결국
나의 한 부분이 되어준 상대도
이해할 수밖에요
그렇죠
그게 바로 새로운 터닝포인트이자
시작점이 될 수 있는 거죠
그, '다시 잘살아 볼 용기'
뭐 그런 건가요?
김선만 씨처럼
이혼할 수 있는 용기도요
그럼 결론적으로 이혼보험은?
(기준) '부부가 왜
이혼 앞에 서게 됐는지'
'되짚어 볼 수 있는
장치이자 기회이기 때문에'
'이혼 조장이'
(팀원들) '아니다!'
- (기준) 그렇지
- (아영) 아!
'그럼, 암보험 들고
건강관리 하는 것처럼'
'이혼보험 들고
나 자신과 부부 생활을 관리한다'
- 뭐, 그런 거네요?
- 정확해요
그, 암 진단 시 병원비 지급하듯
(나래) 우리도 이혼 위험 진단 시
셀프 케어 프로그램 비용을
지급하는 걸로 해서 한번
프로세스를 보완해 보죠
[팀원들의 호응]
(기준) 아, 좋아요
(나래) 오케이, 서두르세요
(팀원들) 네
(대복) [감탄하며] 역시
자, 해 봅시다
[문 여닫는 소리]
[아영과 한들의 박수]
[쿵 부딪히는 소리]
[문 열리는 소리]
[음악: '이혼보험' OST]
파이팅!
[키보드 조작음]
이거 한 번만 체크해 줘
(전만) 응
[서류 사락거리는 소리]
[대복의 피곤한 한숨]
- (기준) 들어가세요
- (아영) 수고하셨습니다
- (전만) 자, 수고하세요
- (아영) 수고하셨어요
- (한들) 먼저 가
- (아영) 응
(한들) 갈게요, 내일 봬요
- (기준) 네
- (한들) 내일 봬요
(전만) 너 집에 안 갔어?
(아영) 안녕하세요?
(대복) 아이고, 좋은 아침
[팀원들의 분주한 소리]
- (나래) 수고 많으시죠?
- (전만) 전무님
(아영) 전무님
[팀원들의 환호]
- (나래) 드세요
- (기준) 잘 먹겠습니다
[대복의 놀라는 탄성]
(대복) 어, 잘 먹겠습니다
[작은 목소리로] 저 먼저 갈게요
(전만) 같이 가...
[속삭이듯] 같이 가요
수고
[쿵 소리]
[기준의 옅은 웃음]
[한들의 아파하는 신음]
(기준) 많이 피곤하죠?
(한들) 깜빡 졸았나 봐요
다들 갔나 봐요?
(기준) 네, 방금
[피곤한 신음]
[부스럭거리는 소리]
강 프로, 자요
잠 깨라고
[부스럭거리는 소리]
고마워요
(기준) 나도 잠 깰래
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[옅은 웃음]
[한숨]
[한들의 기지개 켜는 소리]
(기준) 해 봅시다
(한들) 파이팅
[호로록 마시는 소리]
[기준의 한숨]
[키보드 조작음]
(기준) [한숨 쉬며] 이 정도면
다 된 거 같은데
어떻습니까?
난 오케이, 너?
[펜 내려놓는 소리]
- 오케이
- 조 프로?
(아영) 네
(기준) 팀장님? 전무님?
[기준의 다급한 숨소리]
강 프로?
(한들) 아직 하나 더 남았어요
(전만) 네?
(한들) AI 언터라이팅도
한번 점검해 봐야 돼요
시범 판매를 통해서 얻은
경험치로 인한 변화가 있을 테니까요
[기준의 한숨]
맞네
[기준의 호응하는 한숨]
[아영의 호응]
이번엔 나도 참여하죠
나도 TF팀이니까요
[대복의 수긍]
(한들) 좋아요
대신 저번이랑 질문이 다를 거예요
한층 더 업그레이드된 거라
[대복의 옅은 웃음]
오케이
[긴장되는 음악]
[긴장된 한숨]
[손뼉을 친다]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[나래의 헛기침]
[기준의 한숨]
[전만의 놀라는 소리]
[대복의 다급한 소리]
(대복) 어떻게 됐어?
금감원에서 뭐래?
[한숨]
오케이
[잔잔한 음악]
[대복의 탄성]
[팀원들의 안도하는 한숨]
[토닥이는 소리]
(대복) [울먹이며] 수고 많았어
수고 많았어
(나래) 자, 정식 출시는
임원회의 거치는 대로 결정될 겁니다
다들, 정말로 고생 많으셨습니다
- (한들) 고생하셨습니다
- 수고했어
[팀원들의 박수]
[전만과 대복의 안도하는 한숨]
(한들) 수고하셨어요
[아영의 탄식]
고생했어
(아영) 하얗게 불태웠어
[한들의 호응]
오늘 며칠이지?
(한들) 하도 밤을 새워서
언제인지 모르겠어요
[종이 부스럭거리는 소리]
야, 이거 무슨 자인지 알아?
(아영) '집 가'
'집 가'?
'집 가'!
(대복) 집 가자
[내던지는 소리]
썩 집에 가!
(기준) 퇴근이다!
- (전만) 가자, 가자, 가자
- (대복) 가자고!
(아영) 안녕히 계세요
- (한들) 가자
- (전만) 조 프로!
조 프로!
아니, 선배들도 안 갔는데, 씨...
[전등 꺼지는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[밝은 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[사람들의 박수]
[카메라 셔터 효과음]
(기준) 굿모닝
(한들) 우리 맨날 봤는데
오늘따라 왜 이렇게
오랜만에 보는 거 같죠?
(기준) [한숨 쉬며]
맨날 일만 하느라 그렇죠
그래도 방전은 면했어요
충전이요
[한들의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
[쪽 뽀뽀하는 소리]
(기준) 나도
[옅은 웃음]
[직원들의 웅성거리는 소리]
(기준) 98...
야, 100개 채우자, 100개 채우자
[전만의 힘겨운 숨소리]
빨리, 빨리, 빨리, 2개만 더, 2개만 더
99...
[문 여닫는 소리]
(나래) 좋은 아침이에요
[쿵 부딪히는 소리]
(대복) 아유, 아이고
[대복의 웃음]
[힘겨운 숨소리]
(아영) 안녕하세요
- 좋은 아침입니다
- 안녕하세요?
아휴, 전무님 오셨습니까?
[비굴한 웃음]
(나래) TF팀, 이제 마무리하죠
(대복) 예?
(한들) 아...
[잔잔한 음악]
뭐 정식 출시 날짜도 정해졌고
여러분들이 할 일은 끝났으니까요
[대복의 옅은 신음]
(전만) 아휴, 끝이라니...
(한들) 막상 끝이라니까
되게 아쉽네요
뭐, 추억으로 묻어두자고요
어차피 뭐
또, 정신없이 바빠질 거니까
(대복) 예
그럼 각자 팀으로 돌아가면 되는 거죠?
(나래) 그 전에
해단식 어때요?
[호응하는 탄성]
뭐, 회식 같은 거요?
- (나래) 응
- (대복) 아, 회식?
아, 그거 좋다, 회식
[웃음]
아, 아유, 난, 난 안 돼
(나래) 왜...
[기준의 웃음]
(한들) 아...
바다요
(나래) 바다?
아니, 이 답답한 사무실을 좀 떠나서
시원하고 탁 트인 곳으로 가줘야죠
나 바다 가고 싶었어, 좋아
- 좋네요, 어
- (전만) 좋은데요, 조 프로, 바다
[손뼉 마주치는 소리]
[아영의 옅은 웃음]
(나래) 음...
[휴대전화를 집어 든다]
(전만) 뭐 좀 알아보고 예약하고
해야 되는 거 아니에요?
(아영) 아, 예, 지금부터 알아볼게요
- (기준) 아, 예
- (아영) 진짜
[통화 연결음]
어, 석기야
그, 저, 지난번에 말했던 거 있잖아
(기준) 그럼 뭐, 끝나고 다 같이?
(한들) 네, 좋아요
(전만) 좋아, 오랜만에
지금 바로 가는 거지?
[문 열리는 소리]
(기준) 바로 가야지
[대복의 한숨]
(한들) 어디가 맛있죠?
뭐 어디 다녀오세요?
아, 아니, 잠깐 누가 찾아와서
얼른 퇴근들 해, 차 막히기 전에
- (기준) 예, 가려고요
- (한들) 네
(전만) 우리 간만에 치맥 하러 가는데
같이 가세요
[꿀꺽 침 삼키는 소리]
[한숨]
안 돼, 나 요즘 술 줄여야 돼
으음, 치킨만 드시면 되죠
같이 가요
그래요
치킨...
아, 씨, 그건 진짜 못 참겠다
(대복) 잠깐만
[옅은 한숨]
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
어, 여보
오늘 저녁 하지 마
내가 치킨 사 갈게
[흥미로운 음악]
[다급한 숨소리]
(기준) 오?
[한들의 웃음]
(대복) 양념으로 할까? 반반?
팀장님 갑자기 저렇게
변해도 되는 거예요?
[문 열리는 소리]
[웃으며] 딴 사람인 줄
[한들의 옅은 웃음]
사람이 갑자기 변하면...
(한들) [놀라며] 거기까지
[웃음]
- 보기 좋은데, 뭐
- (한들) 그러게
자, 우리도 갑시다
(한들) 좋아요
[전만의 호응]
당신, 어디 가보고 싶은 데 없어?
(소정) 딱히
한동안 여기저기 하도 많이 다녀서
그, 석기가 그러는데
죽었던 사랑도
다시 살아나는 데가 있대
(소정) 그런 데가 어딨어?
아, 진짜야, 뻥 아니라니까
뻘소리 그만하고 빨래나 줘
[부스럭거리는 소리]
뭐야?
[잔잔한 음악]
[대복이 숨을 들이켠다]
오로라 보러 가자
죽기 전엔 봐야지
리마인드 웨딩도 하는데
리마인드 신혼여행이라고 생각하고, 응?
이거, 꿈 아니네?
[흐뭇한 웃음]
내일 밤 비행기야
돈 어서 났어?
(대복) 짐부터 싸자
(소정) 아잇, 카드 대금 날짜가 지금
[대복의 아파하는 소리]
[흘러나오는 안내 방송]
[대복의 기분 좋은 탄성]
[쪽 뽀뽀하는 소리]
신혼여행이잖아
참나
[소정의 옅은 웃음]
[음악: '이혼보험' OST]
[파도 소리]
(아영) 바다다! 우와!
빨리 와요
(기준) 아, 또 오니까 좋네
탁 트인 게 시원하다, 아주
(전만) 역시 바다는 동해 바다네
- (기준) 그렇지
- (한들) 진짜 좋죠?
이게 얼마 만에 바다야?
(기준) 날씨 진짜 좋다
야, 사진 찍자, 사진, 사진, 사진
[한들의 호응]
자...
자, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
(기준) 잘 나온다, 한 번 더
야
어, 한 번, 한 번 더
어, 오케이, 오케이
자, 한 번 더, 하나, 둘
[카메라 셔터음]
셀카도 하나? 셀카
- (아영) 볼 하트
- (기준) 볼 하트
[카메라 셔터음]
[휴대전화 벨 소리]
예, 팀장님, 아이고
[전만의 질색하는 소리]
- (대복) 어!
- (기준) 뭘 쓰고 있는 거야?
[대복의 웃음]
(한들) 안녕하세요?
(대복) 아, 나 잘 도착했어, 어
이거 봐 봐
이야, 여기 죽이지, 어?
[대복의 신나는 웃음]
아, 거긴 어때?
(기준) 예, 잘 도착했어요
(한들) 얼굴 좋아 보이세요
(대복) 아, 나야 좋지, 응
아, 나 없이 너무 재밌게 놀지 말아
그럼 나 서운해
(기준) 아, 그럼요
[대복의 웃음]
팀장님 없어서 재미 하나도 없어요
아주 핵노잼이야, 여기
(전만) 집에 가자
(기준) 걱정 말고 재미있게 놀다 오세요
(대복) 그래, 그래, 어, 어,
- 안녕, 재밌게 놀아
- (기준) 안녕
[팀원들의 인사]
[통화 종료음]
- (대복) 아이고, 참
- (소정) 아, 뭐해? 빨리 가자
(대복) 응? 아니, 뭘 벌써 가?
- (소정) 가서 자리 잡아야지
- (대복) 아, 그래? 그래, 어
어, 헬, 헬로, 헬로
[대복의 웃음]
(소정) 어머
(나래) 귀엽네요
[나래의 옅은 웃음]
왜요? 뭐 난
이런 건 쳐다도 안 볼 줄 알았어요?
아니요, 아, 꼭 그런 건 아니고요
[머쓱한 웃음]
세상을 투자 관점으로만 보고
(나래) 논쟁하기 좋아하고
리스크 따지고
그 사이사이 사소한 것들이
이제야 눈에 좀 들어오나 봐요
그만큼 열심히 살았다는 거 아닐까요?
나 싱가포르로 돌아가요
[잔잔한 음악]
언제요?
뭐, 출시되고 바로?
(한들) 아쉽네요
사실
이제 막 전무님이
편해지기 시작했거든요
그래요?
처음엔 전무님이시기도 하고, 어...
이래저래 장벽이 많았으니까요
(한들) 근데 점점 한 팀이 되다 보니까
어느새 그렇게 됐네요
(나래) 뭐...
[나래의 한숨]
다른 거 생각할 게 뭐 있겠어요?
강한들과
전나래
이렇게 생각하면 됐죠
[차 문 열리는 소리]
아니, 아직까지도 얘기를 안 했다고?
아, 이럴 때 보면 영락없는 쫄만이라니까
(전만) 아, 오늘 말할 거야
(기준) 그래, 잘 생각했어
그 답 기다리는 사람 마음이 어떻겠냐?
아니, 넌 나랑 처음 떨어지는데
뭐, 안 서운해?
아유, 참
(기준) 내가 네 애인이냐?
(전만) 친구잖아
(기준) 그래, 친구끼리는
생사만 알면 되지
건강하게 잘 지내고
아, 한국 올 때 면세점에서 위스키
(전만) 위스키 비싸, 망고젤리
- 망고, 망고젤리...
- (기준) 아니면 카야잼, 카야잼
(기준) 아이씨
[전만의 웃음]
[기준의 헛기침]
[아영의 멋쩍은 헛기침]
- 맞네, 웅식 씨 때문에
- (아영) 응?
[멋쩍은 웃음과 헛기침]
이혼보험 정식 출시 축하드립니다
[전만의 호응]
(기준) 어, 고마워요
[함께 박수]
고마워요, 웅식 씨 덕분이기도 해요
감사합니다
[옅은 웃음]
(웅식) 아니, 근데 어떻게 딱
파종 시기라 마을에 있을 때인데
맞춰서 오셨네요?
[흥미로운 음악]
(한들) 아우...
[아영의 헛기침]
[호로록 마시는 소리]
[아영의 부정하는 신음]
[아영의 사레들린 기침]
(아영) 여기 물이 진짜 맛있다
[한들과 기준의 어이없는 웃음]
이거 좀 먹어요
[아영의 멋쩍은 웃음]
- 둘이 뭐야?
- 그냥 알아가고 있어요
뭐를 알아?
(아영) 네, 그, 너무 많은 걸
알려고 하지 마세요
사생활이에요
[달그락 젓가락을 내려놓는다]
- 이게 맞아?
- 아유, 그래
그, 뭐, 보기 좋은데, 뭐
보기 좋아, 보기 좋아, 응
[전만의 놀라는 탄성과 박수]
(기준) 회 나왔다, 회 나왔다
(전만) 우와!
(직원) 갑니다, 맛있게 드세요
[전만의 감탄]
(팀원들) 감사합니다
[전만의 흡족한 탄성]
(전만) 이거, 이거 드세요
(한들) 짠
[전만의 웃음]
(기준) 마지막까지, 아유, 씨
[팀원들의 웃음]
전무님 싱가포르 가시잖아, 다음 주에
[풉 뿜는다]
[흥미로운 음악]
[아영의 기침]
싱가포르요?
아, 그렇게 빨리요?
뭐, 시간 될 때 다들 놀러 와요
(기준) 아, 좋지
그럼 전 대표가 다 쏘는 거다?
못할 거 없지, 뭐
오기 싫은 사람은 안 와도 되고요
그렇게 가버리시면 저 어떡해요?
(아영) 우리 개 멋진 전무님
내 롤모델인데, 씨...
[탁 어깨를 쓰다듬는다]
[전만의 웃음]
[나래의 한숨]
고맙네요, 롤모델
'언니, 언니' 어때요?
아니!
다 끝난 마당에 이제는
(아영) 편하게 언니, 동생 해요
언니, 언니
(한들) 아영, 아영아
[손가락 튕기는 소리]
아영아, 하지 마
- (아영) 아니야?
- (한들) 지금 아니야
[웅식의 구역질 하는 소리]
- (아영) 어, 웅식 씨!
- (기준) 아이고
- (전만) 아이, 저...
- (기준) 그래, 급하게 마시더라, 아유
(전만) 흰 바지에 다 튀겠네
(기준) 아이고, 어쩐지, 그...
아영이가 취해서 그런 거니까
이해해 주세요
(기준) 그래, 뭐, 그런 말 할 수도 있지
'언니'?
그러니까, 쯧
듣기 좋은데요?
[잔잔하고 밝은 음악]
'언니'?
[흡족한 신음]
[기준의 헛웃음]
[나래의 웃음]
[기준의 옅은 헛기침]
[전만의 어색한 웃음]
(나래) 언니라...
(전만) 음, 귀엽네요
(기준) 음...
아이고, 나도 바람 좀 쐬어야겠다
저, 강 프로, 같이 갔다 올래요?
아, 네
(기준) 잠깐, 잠깐 다녀옵시다
[기준의 헛기침]
[문 열리는 소리]
아, 좁으니까 좀 답답하다
- (전만) 살짝 답답하죠? 여기
- (나래) 안 답답해요
(전만) 음...
[풀벌레 울음소리]
[사람들이 외국어로 대화한다]
[장작 타는 소리]
[사람들의 놀란 탄성]
[잔잔한 음악]
[벅찬 숨소리]
(소정) [툭툭 치며] 여보
아, 일어나 봐!
[소정의 다급한 숨소리]
- 여보!
- 나 안 잤어, 나
[대복의 놀란 탄성]
(소정) 그거 알아?
오로라는
자신의 별 안에 사는 생명체들을
태양풍으로부터 지키려고
지구가 만들어낸 보호막이래
(대복) 꼭
보험 같네
그놈의 보험은
(소정) 당신이 내 오로라 하든가
죽을 때까지
(대복) 아, 진짜?
그래도 돼?
[옅은 한숨]
[쓱 손을 잡는다]
[파도 소리]
[풀벌레 울음소리]
(나래) 노 프로가 또
상품 개발한다고 하면
그, 우주여행 SOS 보험, 그거
그거 그냥, 화끈하게 그냥 밀어붙여요
또 쫄지 말고
[나래의 옅은 웃음]
[나래의 한숨]
아니면 뭐
내가 싱가포르에서 한번
추진해 보죠, 뭐
진짜 그래 줄 거예요?
(나래) 네
(전만) 음...
[옅은 한숨]
사실...
나 결정했어요
[잔잔한 음악]
[작은 목소리로] 분명 난
오늘 말하려고 했어요
이러고 있으면
꼭 동굴인 줄 알았던
어두운 터널을 헤매다가
빛을 발견한 느낌이에요
[웃으며] 그, 내가 한 말인데?
[웃으며] 아, 맞아요
[기준의 웃음]
그래서 어떻게 됐어요?
빠져나왔어요, 터널?
[생각하는 신음]
그럼요
앞으로 별 볼일 많도록 해요, 우리
(기준) 응
[기준의 시원한 한숨]
나 뭐 하나 물어봐도 돼요?
(한들) 응? 뭔데요?
그때 타로
질문이 뭐였어요?
(한들) 아...
[잔잔한 음악]
(기준) 근데 진짜 타로대로 됐네요?
타로에서 그랬잖아요, 성공할 거라고
(한들) 그때 질문 그거 아니었어요
(기준) 예? 그게 아니었다고요?
그럼 질문이 뭐였는데요?
안 가르쳐줄래요
[기준의 어이없는 한숨]
(기준) 헐!
(한들) 결과 나오면 그때 알려줄게요
아, 아니다
성공하면 그때 가르쳐줄게요
'살면서 트윈 플레임을
만날 수 있을까'였어요
'트윈 플레임'?
쌍둥이 불꽃인데
일종의 영혼의 단짝이요
(한들) 원래 인간은
네 개의 팔과 다리
그리고 두 개의 얼굴을 가졌는데
위협을 느낀 신들이 둘로 나눈 거래요
[수긍하는 탄성]
그러면 이 세상 어딘가에
나와 같은 영혼의 사람이
있다는 거네요?
그런 사람을 만나게 되면
그저 로맨스가 아닌
(한들) 새로운 인생의 챕터를
시작하게 된다는데
보통 만나기가 어렵죠
(기준) 어떻게 알아보는데요?
그냥 알아본대요
이미 알고 있던 사람처럼
[수긍하는 신음]
그때 타로 결과는...
성공이라고 나왔던 거 같은데?
그랬죠
[숨을 들이켠다]
그럼 실제는요?
어땠어요, 성공했어요?
[잔잔한 음악-계속]
그건 성공했니?
[옅은 웃음]
그때 알았던 거죠?
(기준) 미래의 한들이에게 전화해서
'성공했어?'
라고 물어보고
지금처럼 웃었잖아요
그걸 기억해요?
[옅은 웃음]
(기준) 노기준
오늘을 기억해
[옅은 웃음]
(기준) 그럼요, 당연히 기억하죠
씁, 아, 근데 좀 섭섭한데?
나는 처음부터 알았는데
진짜요? 매트리스 버릴 때부터?
아니
마트에서부터
[음악: '이혼보험' OST]
[톡톡톡 치는 소리]
[빗소리]
[기준의 가쁜 숨소리]
[기준의 힘겨운 숨소리]
노 프로님!
[놀라는 탄성]
[힘겨운 신음]
자요
[기준의 권유하는 소리]
[자동차 경적음]
(기준) 어?
[한들의 당황한 탄성]
- (기준) 어, 어, 어, 어, 어?
- (한들) 어?
[쿵 울리는 효과음]
[털썩 쓰러지는 소리]
(기준) 저...
오케이, 좋았어
[기준의 한숨]
어떤 걸로?
[기준의 고민하는 신음]
그래, 날이 날이니만큼
오늘은 너로
[옅은 탄성]
[시계 달그락거리는 소리]
잘 부탁한다
[웅장한 음악]
[기준이 중얼거린다]
[문 열리는 소리]
[대복의 환호]
대박! 대박, 대박, 대박!
왜요, 왜, 뭐, 뭐?
우리, 첫 계약 땄다
(기준) 어?
[아영의 놀라는 탄성]
[밝은 음악]
- 진짜로요?
- (대복) 응
벌써요?
누군데요?
대표님 따님
(전만) 아, 그!
이혼으로 오늘내일한다는 그...
(대복) 맞아
시원하게 도장 찍으셨어, 어?
대표님이 우리 이혼보험
팍팍 밀어주실 거 같다
[대복의 웃음]
(전만) 우와!
[기준의 박수]
잘됐어, 잘됐어
[손뼉을 마주친다]
[대복의 환호]
[아영의 박수]
[손뼉을 마주친다]
야, 시작부터, 씨...
[우당탕 넘어지는 소리]
(아영) 와, 미쳤다
(대복) [퍽 때리며] 아유
(기준) 안 프로, 안 프로
[대복의 기분 좋은 웃음]
[북적거리는 소리]
(창희) 이혼소송비에
양육비에 위자료에
아, 집은 또 어떡하고?
결혼보다 더 피곤해
이때 필요한 게 이혼보험이라고요
(여자1) 아니, 이혼 안 하면?
환급받으면 되지
(창희) 무엇보다 이 이혼보험으로
서로 간의 신뢰는 물론
사이가 더 신중해지는 효과가 있다고요
[여자2의 수긍]
(여자1) 그러네
어떻게, 약관 좀 보시겠어요?
(대표) 이혼보험 덕분에
내가 한시름 놨어
고생했어
뭘요
팀원들이 고생 많았죠, 대표님
(대표) 또 맡겨도 되겠어
그래, 곧 출발이지?
네, 한국 들어오면 찾아뵐게요
네, 들어가세요
[통화 종료음]
[들려오는 안내 방송]
[강조되는 효과음]
[심장 박동음]
[음악: '이혼보험' OST]
[울리는 발소리]
너무 늦은 거 아니죠?
[벅찬 한숨]
사람 이렇게 바보 만들면 재밌어요?
(전만) 그...
타이밍을 제가 자꾸 놓쳐...
[음악: '이혼보험' OST-계속]
(나래) 그...
싱가포르에서 지낼 집은...
각자 따로
서로의
구역은 있어야 되니까
역시
잘 통한다니까
늦었어요, 가요
[탁 잡는 소리]
[강조되는 효과음]
[음악: '이혼보험' OST-계속]
[음악: '이혼보험' 주제곡]
(광고 속 기준) 세상에는
수많은 보험이 있습니다
하지만
[급브레이크 효과음]
이걸 대비하는 보험은 없었습니다
바로 이혼입니다
당신의 행복을 보장해 줄 이혼보험
플러스손해보험이
(광고 속 팀원들) 응원합니다
(한들) '플러스손해보험 주가 상승'
우리가 제대로 일냈나 봐요
(기준) 에이, 그럼요, 누가 만든 건데
첫 작품치고는 나쁘지 않죠?
이 정도면 완전 대박이죠
아니, 이 니트
(한들) 뭐, 이것도 수준급인데요?
[기준의 웃음]
(기준) 거짓말
[한들의 웃음]
정식으로 출시됐는데
소감이 어떻습니까?
'끝나서 아쉽다'
'그런데 이상하게 기대가 된다'
뭐, 그런...
뭐가 기대됩니까?
(한들) 무슨 일이 생길지 모른다는 거요
앞으로도
(기준) 혹시 그...
존심보험 아직 유효해요?
만들고 싶다는 생각
아! 유효하죠
그럼 해 봐요
씁, 그렇지만...
(한들) [한숨 쉬며] 되려나?
(기준) 에이, 이혼도 했는데
존심 없는 사람이 어딨다고
씁, 유능한 강 프로가 한다면
이 노기준이가 적극 돕죠
[음악: '이혼보험' OST]
그래요
그럼 잘해 봅시다, 우리
[기준이 피식 웃는다]
(기준) 잘해 봅시다
[한들의 옅은 웃음]
(한들) 아, 근데
언니랑 안 프로님은 어떻게 됐어요?
(기준) 아, 잘 지내고 있어요
뭐, 전만이가 근데 그런 거
자세히 얘기하는 성격 아니니까
[한들의 수긍]
'언니'?
(한들) 응?
(기준) 언제 그렇게 친해졌어요?
(한들) 뭐, 여자들끼리의 비밀이랄까?
(기준) 씁, 그렇구나
[한들의 웃음]
- 근데
- (한들) 응
(기준) 우리 언제까지 존댓말 해요?
(한들) 그럼 마, 말, 말 놓을, 놓을까?
(기준) 그래
(한들) 요?
[한들의 웃음]
(기준) 그래
(한들) 자, 그럼 시작하겠습니다
[AI 작동음]
(AI)
4번
당연히 예쁜 우리 아내지
[AI 작동음]
(AI)
5번, '기타'
'셋 다 맞음'
[AI 작동음]
(AI)
4번
때로는 모험심이 필요하더라고요
[AI 작동음]
(AI)
반려돌은 좀 그러니까
1번?
[AI 작동음]
(AI)
3번, 다시 시작할
용기
[AI 작동음]
(AI)
2번, 더 이상의 후회는 없도록
(모두) 네
[달그락 물건 챙기는 소리]
[대복의 힘쓰는 신음]
[쿵 던져 놓는다]
아이고
[문 열리는 소리]
(기준) 팀장님!
(대복) 아, 아이고
[쿵 내려놓는 소리]
[벅찬 숨소리]
아직 짐 빼지 마요
(대복) 어?
진짜 마지막
뭐, 뭐, 뭐가 또, 뭐가?
우리 히트 상품 딱 한 개만 더 해요
[떨리는 숨소리]
그 뭔데?
[피식 웃는다]
존심보험
[음악: '이혼보험' OST]
안 돼!
[땡 울리는 효과음]
[음악: '이혼보험' OST-계속]
(스태프들) 찍어요!
[쿵 울리는 효과음]
파이팅!